Olá.
Deixe-me apresentar-me novamente.
Sou o presidente da Yiping Sunshine,
Cheng Moyang.
Então,
O que traz o Presidente Cheng à minha empresa hoje?
Embora sempre tenha admirado a Srta. Zheng Ying
e nunca desisti de o perseguir,
agora é tempo de trabalhar,
então estou aqui naturalmente em negócios.
Este livro está excepcionalmente bem escrito.
Acho que o autor é um génio absoluto.
Já tinha visto este romance antes.
Está realmente bem escrito.
Ser capaz de escrever uma história de amor sem ser piegas
é bastante raro.
Sim,
e ao lê-lo,
Tive uma estranha sensação de familiaridade.
Como se acontecesse à minha volta.
Exatamente.
Quando vi as personagens,
Senti como se estivesse a ver-me.
Sabes,
Eu também tive um pressentimento
de ser observado.
Assim, com um recurso como este,
se simplesmente deixarmos isto em paz,
isso não seria um desperdício?
Seria certamente um crime.
E se comprarmos os direitos?
Poderíamos ter um guião pronto em três meses.
Poderíamos filmar em quatro meses,
salvo qualquer problema.
Poderá ser lançado dentro de um ano.
O que acha?
Acho que
estes direitos não são algo que se possa simplesmente comprar.
Não deveríamos tentar contactar o autor primeiro?
Então estou aqui a entrar em contacto consigo agora, não é?
Como sabia?
Então não está a planear voltar?
Ela sempre quis criar uma boa história.
Na verdade, a sua escrita é muito boa,
e ela tem ideias particularmente inovadoras.
Ela está online neste momento
serializando um romance sobre a nossa história.
O conteúdo é muito bom.
É uma excelente propriedade intelectual original.
Poderia entrar em contato com ela
e desenvolvê-lo em conjunto.
Embora goste muito de Zhengying,
quando se trata de projetos,
Ainda preciso de pensar nisso com cuidado.
Afinal, sabe
desenvolver um projeto requer um financiamento significativo.
Pedi a Wu Yu que estabelecesse um fundo
que só investe em projetos em que ela está envolvida.
O dinheiro nele
é o suficiente para comprar todos os projetos que ela gosta.
Entendi.
A sua personalidade é um tanto impulsiva.
Quando se é amigo dela,
por favor, seja mais paciente com ela.
Ela entra na personagem rapidamente,
mas demora um tempo a sair dessa.
Precisa de estar ciente desse problema.
Pratica sempre artes marciais logo após as refeições, sem descansar.
Por favor, lembre-a disso.
Ela é quem mais te ouve.
Não gosto do Shen Yifan.
Mas ele quer desesperadamente
para lhe pavimentar todo o caminho da sua vida.
Por esta,
Eu admiro-o.
Estava muito contido quando se aproximou de mim.
O seu tom era casual.
Mas quanto mais se esforçava por se conter,
quanto mais me apercebia
quão avassalador é o amor dele por si.
Shen Yifan.
Porque deixou bilhetes para todos os outros?
mas não para mim?
Porquê?
Deixe-me tirar-lhe uma foto também.
Não gosto que me tirem fotografias.
Quem não gosta de ter a sua fotografia tirada?
Magro, anda depressa.
Anda lá!
Pronto?
Tudo pronto!
Há quanto tempo,
Zheng Xiaohong.
Nós os dois
realmente não pertencem ao mesmo mundo.
Mas entre ti e eu,
Era uma vez uma pequena ligação.
Você disse.
Assim que coloquei os auscultadores,
você imediatamente
trate de todo o resto.
Oh meu Deus!
A famosa estrela Zheng Ying.
É mesmo Zheng Ying?
Sim, é ela. A famosa estrela Zheng Ying.
Não é possível.
Poderá ser alguém a fazer-se passar por Zheng Ying?
Isso mesmo.
Eu sou Zheng Ying.
Sou a pessoa que protagonizou 'Duelo de Belezas'.
E 'Montanha de Jade Bêbada'.
Zheng Ying, uma atriz que foi tendência muitas vezes online.
Zheng Ying, sou um grande fã seu.
Poderia dar-me um autógrafo?
Não disse que sempre que estou em perigo,
apareceria imediatamente e assumiria o controlo?
Estou em perigo agora.
Onde estás?
Shen Yifan,
mostre-se!
Shen Yifan!
O que estás a fazer?
Shen Yifan,
é você?
Voltei.
Quando te pergunto algo,
precisa de responder honestamente.
Compreender?
Compreendo.
Clemência para aqueles que confessam,
severidade para aqueles que resistem.
Eu conheço as regras.
Depois de ter chegado à Suíça,
o que aconteceu?
Quando cheguei à Suíça,
Eu agendei uma cirurgia,
fez então a operação,
seguido de tratamento pós-operatório,
recuperação,
reabilitação,
MACYMCC, mais nada.
É isso?
Claro.
Então, por que razão me enviou
este tipo de mensagem?
Eu estava apenas...
Talvez porque
Eu estava muito aborrecido
e queria brincar contigo.
Deverá enviar mensagens assim tão casualmente?
Este tipo de informação é motivo de piada?
Shen Yifan.
Não aguento ficar assustado.
O que está errado?
Está com problemas cardíacos?
Deixe-me ver.
Estou bem.
Eu estava só a brincar.
Shen Yifan!
Como se atreve a enganar-me!
Lamento!
Como se atreve a mentir-me?
Mentindo-me? Vou dar-te uma lição!
Sinto muito, mesmo.
És tão irritante.
Estás a deixar-me louco.
Tem a certeza de que quer ser assim?
Basta fazer o que você quer.
Não o vou atrapalhar.
O que vamos comer hoje?
Hoje?
Todos os seus favoritos.
Hoje há uma reunião informal do projeto.
Não vai?
Hoje...
Não estou a trabalhar.
Então o que vamos fazer?
Tenho coisas mais importantes para fazer.
Então é a isso que chama importante?
Só perdendo tempo
e brincando.
Eu costumava ter muita pressa.
Sempre focado na eficiência
e nunca desperdiçar um minuto.
Mas agora é diferente.
Agora tenho bastante tempo
para aproveitar a vida.
Para além de,
se divertindo
dificilmente pode ser chamado de perda de tempo.
Por que razão não está a trabalhar hoje?
O que estás a fazer?
[Nomeando os futuros filhos]
Tricotar um gorro para um cão.
Shen Yifan,
nem sequer temos um cão.
É quase meia-noite.
Costumava ir para a cama à meia-noite em ponto.
Não devemos conseguir alguns
panela quente picante?
Vamos.
Que tal isto? Impressionante, não é?
Finalmente.
Finalmente libertei-me.
Wan Yu Chen.
Yuchen.
Ni Shang.
Está pronto?
Esta é a minha primeira vez
desfilando no tapete vermelho como diretor.
Quero dizer,
está pronto para ser o verdadeiro pai de Ni Hao?
Estou pronto há muito tempo.
Ni Shang.
Anda lá! Anda lá!
Zheng Ying.
Eu convidei-os aqui
para testemunhar o seu momento de glória.
Não vou perder o meu tempo
preocupando-se com aqueles
que estão muito atrás de mim.
Essas pessoas
nem sequer se qualificam como adversários.
Vamos.
O Sr.
Não preciso da sua ajuda para isso.
Vamos.
Está linda hoje.
A seguir
é definitivamente um momento que vale a pena recordar.
Dê as boas-vindas à premiada atriz Ni Shang
apresentar
Prémio de Atriz Mais Popular.
A vencedora do prémio de Atriz Mais Popular é
a atriz que interpretou Shan Lan em 'Drunken Jade Mountain',
Zheng Ying.
Parabéns.
Você conseguiu.
Tirou-me o troféu das mãos.
Não sou alguém que faz promessas vãs.
Anda lá.
Olá pessoal.
Sou a atriz Zheng Ying.
Estou honrado por receber este prémio
pelo meu papel de Shan Lan.
Primeiro,
Quero agradecer ao meu mentor,
Zhou Zheng.
Ele já liderou uma era
e deu-me um modelo a seguir.
Ele também era
A minha inspiração
para se tornar um ator de artes marciais.
Seguinte,
Eu quero agradecer
o meu agente que sempre me protegeu
e aos meus amigos que sempre estiveram ao meu lado.
Eles ensinaram-me
Só permanecendo firmes através dos nossos próprios esforços
podemos ganhar conquistas e respeito.
Este prémio
não pertence apenas a mim,
mas para todos os elementos da equipa de produção.
Obrigado a todos
por tornar isso possível.
Eu gostaria de oferecer
o meu mais profundo respeito a todos.
E espero que todos os meus colegas da indústria
perseguirão os seus sonhos com alegria ao longo da vida,
sem medo
e sem arrependimento.
Finalmente,
Quero agradecer a mais uma pessoa.
Deixou cartas para todos,
exceto eu.
Mas
Eu escolho perdoar-te generosamente.
Porque eu sei
vens aquecendo silenciosamente o meu coração.
Protegendo-me.
Você desejou
trazer o mundo inteiro até mim só para realizar os meus sonhos.
Acontece que o nosso destino
iniciou-se há mais de dez anos.
Já tinha começado.
Naquela tarde,
a luz do sol era suave,
eras tão adorável.
Os nossos pequenos corpos seguravam as mãos um do outro.
Mal sabíamos nós que estávamos a fazer uma promessa para a vida.
Shen Yifan,
talvez
foste um encontro inesperado na minha vida,
mas tu és o meu
para sempre.
A minha única alegria.
Disse que esperava que algum dia
regressaria são e salvo.
Para me ver de pé
sob os holofotes brilhantes.
Voando alto.
Ninguém mais me podia intimidar.
Shen Yifan.
Consegues ver como estou a brilhar agora?
Se apenas
também estava aqui.
Sim.
Eu finalmente realizei o seu desejo
e vi as mais belas paisagens.
É uma pena
que a pessoa que deveria estar a desfrutar deste esplendor comigo não está aqui.
Sou alguém que não gosta de deixar arrependimentos.
Mas desta vez,
Parece que falhei.
Encontrámos um dador de coração.
O que está à espera? Vá rápido.
O Sr. Shen tem uma forte vontade
e está a recuperar bem.
Mas ele ainda precisa de cuidados adequados
para recuperar ainda melhor.
Compreendo.
Obrigado, doutor.
Senhor Shen,
não me pode deixar para trás e voltar para a China sozinho.
Não importa o que digas, eu vou contigo.
Não o vou deixar para trás.
Eu vou primeiro
e voltarei para o buscar quando estiver instalado.
Quão breve é ​​"em breve"?
Acabou de fazer uma cirurgia.
Precisa de descansar adequadamente.
Shen Yifan,
deixa-me contar,
sem o meu...
Eu não irei, eu não irei.
Ok?
Eu não vou.
Sem a minha autorização,
não volte.
Viva bem em casa
e aproveite tudo ao máximo.
Mais importante ainda,
não deixe que Zheng Ying o intimide.
O que está aí a fazer?
Antes que mude de ideias,
entre no carro rapidamente.
Eu vou levar-te ao aeroporto.
Elenco
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying-Kang Ning
Ni Shang-Wang Peihan
Wu Yu-Sun Yinghao
Linda
Gong Jing
Liu Xiao Meng
Cai Dou-Feng Xiaonan
Wang Qi
Realizador de 'Shuang Shu Jue' - Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong-Lei Da
Pai de Cheng Moyang - Luo Ming
Rebeca
Wang Lin
Zhuo Hao - Wang Pinchao - VOAR
Li-te
Gerente Liang
Jovem Shen Yifan - Leng Yichen
Jovem Zheng Ying - Yu Weini
Jovem Cheng Moyang - Hu Luoyi
Elenco de apoio
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia
Ai Mi-Wu Yixuan
Shi Yang - Zhu Junchen - Wang Xiaodi - Yan Jiaxin - Zhu You - Jiang Wei
Wang Siqi - Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Coprodutor - Yang Xiaobo
Produtor - Shao Qi
Produtor Executivo - Zhong Tianxin
Planejador
Editor - Hu Yang
Publicidade - Huang Meiyi
Equipa de direção
Diretor Chefe: Yang Xiaobo
Diretor de figurinos e maquilhagem: Zhong Tianxin
Assistente de Realização: Wu Zhenni
Equipa de Produção
Produtor no set: Liu Haibing
Coordenador
Responsável de Transporte: Chen Yulin
Finanças
Produtor de compras: Peng Shanping
Escrivão
Equipa de Ação
Diretor de ação: Dong Fei
Especialista em trabalhos com fios
Equipa de Fotografia
Diretor de fotografia: Tang Qibin
Operador de câmara B: Liu Huanhuan
Focalizador: Han Mingming
Fotografia aérea
Diretor de Iluminação: Lu Bingwei
Assistente Chefe de Iluminação: Wang Hao
Equipa de som
Gravador de som
Departamento de Arte
Diretor de arte: He Baiwang
Diretor Executivo de Arte: Wei Chaozhong
Designer gráfico: Xiong Yao
Equipa de Estilo
Diretor de estilo: Liu Jiayu
Departamento de Figurinos
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Maquiador
Cabeleireiro
Departamento de Adereços
Gestor Adjunto de Adereços: Zhang Hailong
Responsável pela decoração do cenário: Gao Yujie
Comprador online: Zhu Zehao
Decorador de cenários: Yang Linhai
Definir equipa de operações
Equipa de elenco
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistente de realização para atores: Luo Yu
Assistente de realização no set para atores: Jiang Jie
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Fotografia parada
Nos bastidores
Edição
Pós-produção
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Suporte Técnico: Li Yifeng
Mistura de som: Dong Xuebing
Foley
Produção Musical Original
Cultura Co. de Leyouqisi (Pequim), Ltd.
Produção de música original
Pequim Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Performance Vocal
Acordo
Produtor
Guitarra
Cordas
Vocais de apoio
Gravação
Mistura: Cui Lu
Masterização
Supervisor musical: Qi Na
Letra de Wang Siyu
Música de Shen Nan
Produtor: Shen Nan
Acordo
Vocais de apoio: Wang Siyu
Guitarra: Zhu Fan
Masterização: Xia Jian
Executado por
Inserir música "Magpie"
Letra de Wang Siyu
Acordo
Vocais de apoio
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Interpretada por Sun Yinghao
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Música de
Letra de Wu Jie
Acordo
Gravação e Mistura: Seven Chan
Produção
Inserir música "Porque é que vais embora"
Letra de Wang Siyu
Música de Shen Nan
Vocais de apoio: Wang Siyu
Guitarra: Yang Chun
Mistura: Xia Jian
Masterização
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Dubladores
Yu Youyi
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu
Wan Yuchen
Chen Qing
Linda, Jia Menglin
Dubladores adicionais
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Agência de Voz Infantil
Ator de voz infantil: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produzido por
Produção
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade de Tecnologia Vocacional
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital